'Apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu ingin membunuhku?'
'Tolong matikan AC'
'atau naikkan suhunya.'
'Aku akan memberimu
pelajaran yang benar.'
'Aku tidak akan
membiarkanmu, Savi Bhosle.'
'Dimana Tuan Thakkar?'
Anda baru saja membesarkannya.
Anda merasa sedih
berada jauh darinya, bukan?
Dia adalah anakku.
Dia adalah darahku.  Bayangkan
saja betapa hal itu menyakitkanku.
Saya ingin putri saya kembali.
saya pergi.
Saya tidak akan menangis.
Jaga dia.  Sampai jumpa sayang.
Ayah.
Ayah, tolong beritahu saya
bagaimana saya bernyanyi dengan baik.
Ayah, beritahu aku..
Siapakah aku?
- Diam.  Diam saja.
Pindah.
Sai..
Polisi telah mencarimu
kemana-mana tapi
pencuri sebenarnya
bersembunyi di sini.
Jadi begitu.
Jadi, kamu mengadakan pesta
rahasia dengan mainan di sini, kan?
Dan kamu bahkan tidak memberitahuku.
Sai.  Halo, pai manis.
Tidak, semua orang sedih.
Mengapa mereka sedih?
Itu karena aku juga sedih.
Mengapa bayi saya sedih?
Aku takut, Ibu Pari.
Apakah kamu takut?  Tunggu sebentar.
Saya telah mengusir ketakutan
dan kesedihan Anda dengan sihir.
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Sedikit.
Apakah kamu merasa sedikit lebih baik sekarang?
Saya perlu berbicara dengan Anda.  Keluar.
Sekarang beritahu aku apa
yang kamu takuti, sayang.
Apa yang mengganggumu?
Ayah tidak mencintaiku.
Dia bahkan tidak berbicara
kepadaku dengan baik.
Dia akan mengirimku
ke asrama juga, kan?
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Itu tidak benar.
Ayahmu sangat mencintaimu.
Dia tidak akan pernah
memisahkanmu dariku, sayang.
Anda percaya padaku, kan?  - Ya.
Ibu Pari, bolehkah aku
memberitahumu sebuah rahasia?
Berjanjilah kamu tidak akan memberi tahu siapa pun.
Saya tidak akan memberitahu siapa pun.  Saya berjanji.
Saya tidak suka ayah.
Dingli, jangan katakan itu.
Datanglah padaku.
Ayahmu sangat mencintaimu.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Kamu adalah orang yang
paling dicintai ayahmu di dunia.
Anda adalah hidupnya.
Tapi tahukah Anda?
Ayah tidak bisa mengungkapkannya.
Dia terus memarahiku.
Saya merasa takut.
Tahukah kamu apa?  Ayahmu..
Dia pergi ke kantor.
Ada banyak orang di sana.
Tapi tidak ada yang mendengarkannya.
Dia menyuruh semua orang untuk bekerja..
Ayahmu menjadi tegang
dan dia kemudian marah.
Lalu apa yang ayahmu lakukan?
Dia kembali ke rumah dan
melampiaskan kemarahannya pada kami.
Hanya itu saja.
Itu tidak berarti dia
tidak mencintaimu.
Kamu adalah putri ayahmu
yang cerdas, bukan?
Siapa yang seharusnya memahami
ayahmu kecuali
kamu?  Beri tahu saya.
Bukankah begitu?
Ayo.  Pergilah tidur sekarang.
Kamu harus pergi ke
sekolah besok, kan?
Anda juga akan bersenang-senang, bukan?
Tidurlah..
- Sai, aku akan memberitahumu
cerita yang bagus hari ini.
Ya ampun.  Cerita yang bagus?
Pergilah dan istirahatlah.
Biarkan aku menidurkannya.
Bagaimana bisa dia
memperlakukan Sai seperti itu?
Dia meneriaki seorang gadis
muda dan mendorongnya menjauh
dan itu juga, di
depan banyak orang.
Ayah, Kakak Rajat pasti
terganggu oleh sesuatu
atau dia tidak akan
pernah melakukan itu.
Tolong jangan marah.
Ya ayah.  Mungkin saudara laki-lakinya
merasa terganggu karena suatu hal.
Ya.  - Terganggu?
Apakah itu berarti dia harus
bersikap seperti itu ketika diganggu?
Saya mulai berbicara dengannya
setelah bertahun-tahun memikirkan hal itu
dia mungkin bertanggung
jawab atas Sai tapi, tidak.
Dia masih sama.
Bagaimana dia bisa
memperlakukan anak seperti itu?
Ini tidak bisa diterima.
Dia tidak memberikan waktu atau
rasa hormat kepada keluarganya.
Kalau begitu, mengapa kita harus
mencintai atau menghormatinya?
Ayah Rajat, bukankah
menurutmu kamu
membesar-besarkan
masalah ini tanpa alasan?
Kita semua tahu bagaimana Rajat itu.
Dia mudah marah
tetapi juga tenang.
Dan dia tidak bisa mengungkapkan cintanya.
Apa yang harus dilakukan orang malang itu?
Namun bukan berarti dia
tidak mencintai putrinya.
Kamu lebih memilih
diam.  Ini salahmu.
Milikku?
Apa gunanya membawanya
ke acara tersebut
dengan membuat Aman
berbohong padanya?
Putra Anda adalah seorang pengusaha.
Dia menjalankan bisnis yang sangat besar.
Dia ada pertemuan
penting yang harus dihadiri.
Dia harus datang ke sini
untuk menghadiri acara
tak berguna ini dan
meninggalkan pertemuannya.
Dia pasti marah.
Dia bisa saja melampiaskan
amarahnya padaku atau Aman.
Kenapa dia memarahi Sai seperti itu?
Tapi kamu..
Maksudmu dia
sangat mencintai Sai.
Minta dia untuk menyatakan
cintanya pada Sai..
Lihat, Shree.
Jika dia terus memarahi Sai
karena masalah remeh seperti itu
tahu bahwa dia akan tumbuh dewasa
dengan ketakutan dan trauma.
- Kamu benar, Ayah.
Anak-anak membutuhkan suasana
bahagia dan penuh kasih sayang.
Agar mereka merasakan
masa kecil yang bahagia.
Hal seperti itu tidak
terjadi pada Sai.
Saya melihat ketakutan di matanya hari ini.
Hari ini dia mengatakan
itu untuk pertama kalinya
dia tidak menyukai ayahnya.
Dia merasa takut akan hal itu
ibunya telah meninggalkannya
dan semua orang secara
bertahap akan meninggalkannya.
Kita perlu menghilangkan
rasa takut Sai.
Kamu lebih memprovokasi dia..
Anda sudah dewasa.  Kamu sangat
bijaksana.  Anda seorang guru, bukan?
Tidakkah kamu mengerti
bahwa seseorang
harus mencoba
menenangkan situasi
jika sudah lepas
kendali dan sebaiknya
Anda tidak membuatnya
menjadi lebih rumit.
Dan, kalian semua..
Saya tidak mengerti mengapa Anda
semua membesar-besarkan
masalah ini.
Tidak bisakah seorang
ayah memarahi putrinya?
Tentu saja bisa..
Orang tua mungkin akan memarahi anaknya.
Tapi ada prosesnya.
Anak-anak dimarahi dengan cinta.
Dan orang tua meyakinkan
anak-anak mereka dengan cinta setelah
memarahi mereka tetapi hal
seperti itu tidak terjadi di sini.
Apakah kamu tidak melihat
apa yang terjadi pada Sai?
Apa pun yang terjadi hari ini
berdampak buruk pada Sai.
Dia patah hati.  Dia pikir ayahnya
bahkan tidak mencintainya.
Ya, tugas kita adalah membuatnya
mengerti bahwa ayahnya
sangat mencintainya
dan membelikannya pakaian dan mainan..
Bu, kalau Sai butuh sesuatu sekarang
itu adalah cinta dan perhatian.
Ya Tuhan.
Kami juga membesarkan anak-anak.
Bukan hanya satu tapi empat.
Anak-anak tidak hanya dicintai.
Mereka juga dimarahi
karena melakukan kesalahan.
Atau mereka menjadi
lemah saat dewasa
dan mereka gagal menghadapi dunia.
Anda semua terus menelusuri
media sosial sepanjang hari.
Para influencer terus
menguliahi Anda semua.
Beracun.  Depresi.  Takut.
Kalian semua terus
membicarakan semua
ini dan membuat
semua orang jadi gila.
Orang tua adalah manusia
normal.  Mereka bukanlah psikolog
yang akan terus mempertimbangkan
perasaan anak-anaknya
dan merawat mereka.
Orang tua juga manusia.
Mereka mungkin melakukan kesalahan.
Bu.. - Diam saja.
Anda telah mengulangi
hal yang sama sejak saat itu.
Dan jangan lupa bahwa yang
kamu hakimi adalah suamimu.
Anda hanya dapat melihat kekurangan pada
anak saya bahkan setelah pernikahan Anda.
Bu, aku tidak mengatakan
ini sebagai istri Rajat.
Saya mengatakan ini sebagai ibu Sai.
Ibu tahu apa yang ada
dalam pikiran anaknya
dan bagaimana perasaan
mereka.  Mereka mengkhawatirkan
anak-anak mereka dan Anda
sendiri adalah seorang ibu.
Anda tahu saya tidak mengatakan
hal-hal yang tidak berarti.
Hari ini bukan yang pertama kalinya.
Itu pernah terjadi
sebelumnya dan
kalian semua melihat
betapa kesalnya Sai..
Ya, kita semua melihatnya.
Anda benar.
Namun kita perlu melakukan hal yang
sama sekarang.  Kita perlu meyakinkan Sai
ayahnya sangat mencintainya.
- Tunggu sebentar.
Anda bilang hari ini bukan
pertama kalinya hal ini terjadi.
Apakah itu berarti hal itu terjadi sebelumnya
yang tidak kita ketahui?
Ya, Kakak Ipar.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku.. Aku tidak ingin
memberitahu kalian semua tapi..
Rajat melakukan hal
yang sama kemarin.
Ayah, dimana Ibu Pari?
Diam dan pergi.
Saya mengatakan kepadanya untuk
tidak melakukan ini lagi tetapi, tidak.
Hal ini terjadi lagi hari ini.
Apakah ada hal lain
yang ingin Anda katakan?
Ya, saya bersedia.
Ayah Rajat, aku sudah
memberitahumu begitu
lama sehingga Rajat
tampak terganggu.
Dia sangat tegang.
Pernahkah Anda bertanya
padanya apa yang mengganggunya?
Anda menegurnya dan
pekerjaan Anda selesai.
Hentikan perdebatan ini di sini.
Semua orang pergi ke kamarmu.
Saya akan berbicara dengan Rajat.
Apa yang telah terjadi?
Pergi.
Mengapa kamu menunggu di sini?
Pergilah, percayalah padaku.
Saya akan menangani semuanya.
Saya akan berbicara
dengannya ketika saatnya tiba.
Ayo pergi.  - Datang.
Kamu juga pergi ke kamarmu.
Aku akan tidur dengan Sai malam ini.
Bu, aku..
- Apa?
Kamar suamimu
juga milikmu.  Pergi.
Pergi.
Saya ingin tidur.
Ini sudah sangat larut.
Setelah menakuti dan
membuat anak saya menangis
dia tidur dengan nyaman.
Seolah tidak terjadi apa-apa.
Biarkan saya melihat bagaimana dia tidur.
Bermain dengan cahaya
mungkin merupakan
permainan bagi Anda,
tetapi tidak bagi saya, oke?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda menyalakan
dan mematikan lampu.
Saya tidak bisa tidur
dengan lampu menyala.
Saya tidak bisa melakukan
perawatan kulit dengan lampu mati.
Apa yang kamu katakan?
Perawatan kulit?
Anda berbicara dengan cara tertentu
seolah-olah dengan melakukan
ini, kamu akan menjadi bidadari.
Saya pasti seorang malaikat.
Itu sebabnya Sai
memanggilku Ibu Pari.
Dan saya melakukan perawatan kulit
ini untuk menghilangkan stres dari saya.
Anda adalah stres terbesar.
Kendalikan diri Anda.
Maka semuanya akan baik-baik saja.
Hai..
bantalku..
Apa yang telah terjadi?
Apa masalahmu?
Dia pergi tidur lagi.
Dia telah membuat anakku menangis.
Aku tidak akan membiarkan
dia tidur dengan tenang.
Apakah kamu gila?
Apa masalahmu?
Ya, lanjutkan.  Apa itu?
Mengapa Anda memutar sebuah lagu?
Oh wah.  Tomat
sangat enak dan lezat.
Bersama anak-anak..
Hanya karena Anda
mengajar di sekolah anak-anak
Bukan berarti Anda akan
bertindak kekanak-kanakan.
Saya memperingatkan Anda,
jangan mengejek profesi saya.
Setiap kali Anda mengadakan
pertemuan, Anda juga mempersiapkannya.
Aku juga ada kelas besok,
aku juga harus bersiap.
Saya harus memikirkan
cara mengajar anak-anak.
Apakah Anda berkeliaran di rumah sambil
memainkan lagu-lagu seperti itu juga?
Anda dapat menggunakan earphone.
Aku tidak bisa, aku belum terbiasa.
Dan earphone sangat tidak
nyaman.  Tidak mungkin.
Anda sedang tidak tenang secara mental.
Apa masalahmu sekarang?
Anda sedang menggunakan
ponsel, bukan membaca buku.
Mengapa Anda menyalakan lampunya?
Ini adalah tempat baru.
Apa?  - Ini adalah tempat baru.
Apa yang kamu katakan?
- Cabut earphonenya.
Ini adalah tempat baru.
Jadi, saya harus tidur
dengan lampu menyala.
Saya tidak bisa tidur
dengan lampu dimatikan.
Apakah saya akan makan..
Lakukan sesuatu,
ada lilin di laci, oke?
Nyalakan lilin, buat
suasana hati dan tidur Anda.
Ide bagus.  Terima kasih.
Lampu tidak akan mati.
Tidak, tidak sama sekali.
Ini adalah tempat baru.
Saya tidak tahu siapa
yang mengutuk saya hari ini.
Sejak aku bangun..
Nyalakan lampu di seluruh rumah.
Dia adalah pria yang sangat keras kepala.
Tapi aku juga keras kepala.
Aku tidak akan membiarkan
dia tidur nyenyak malam ini.
Hei, apa itu..
Apa masalahnya sekarang?
Selimutnya sangat tipis.
Jadi, aku butuh dua ini.
Ambil yang ini juga
jika itu juga tipis.
Saya akan tidur saja.
Saya tidak membutuhkan selimut untuk tidur.
Di sini sangat dingin.
Sekarang sedang musim hujan.
Tidak perlu menyalakan
AC dan Anda ..
Apakah kamu..
Apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu ingin membunuhku?
Apakah kamu ingin membunuh..
Harap matikan AC
atau naikkan suhunya.
Setelah dia menikah
dengan keluarga
kami sekarang dia
membutuhkan dua selimut.
Dia pasti tidur di rumahnya sendiri
dengan menggunakan selimut tipis.
Sekarang dia membutuhkan selimut.
Apa yang dia pikirkan?
Bukankah aku punya..
Tidak, saya tidak punya selimut.
Dia..
Wah, tomat, enak sekali.
Oh, tomat, kamu enak sekali.
Anda akan mendapat pelajaran yang keras sekarang.
Aku tidak akan membiarkanmu, Savi Bhosley.
Kemana perginya pria kasar ini?
Anda pantas mendapatkannya.
Tara, ambillah, sayang.
- Ya, Bu.
Kenapa kamu tidak makan apa pun?
Meski mengetahui bahwa anakku
telah menyakiti perasaan cucuku
dan dia kesal, bagaimana
saya bisa makan sesuatu?
Nikmati sarapan yang lezat.
- Ini dia Dingli kita.
Selamat pagi.
Kemarilah sayang.
Lihat apa yang telah aku
persiapkan untukmu hari ini.
Itu favoritmu, Khandvi.
Apakah kamu tidak menyukainya?
Wah, nenekmu sudah
membuatkan sarapan favoritmu.
Dia telah membuat Khandvi.
Sekarang mari kita makan makanan enak, oke?
Oh tidak.
- Apa yang telah terjadi?  - Sai?
Sai.
Sai, apa yang terjadi?
Anda duduk di sini
jauh dari semua orang.
Sudahlah.
Hari ini Anda akan sarapan
sambil duduk di sini.  Oke?
Ayo.  Duduk.
Ini dia.
Kenapa Sai tidak berkata apa-apa?
Pasti ada yang salah.
Dia tidak berbicara sama sekali.
Sai, jika kamu tidak sarapan
maka kamu tidak akan
mempunyai tenaga untuk
bekerja seharian penuh.
Kami juga harus berangkat
ke sekolah.  Benar?
Ayo.  Anak yang baik.
Biarkan aku memberimu makan, oke?
Ya.
Tidak, saya tidak punya nafsu makan.
Kavita, apakah
korannya sudah terkirim?
Itu ada di atas meja.
- Dan beri aku kopi hitam.
Lihatlah saudara.  Lihat apa
yang tergantung di punggungnya.
Apa?  - Lihat saudara..
Saudara laki-laki.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kalian bertiga tertawa?
Sai, tunggu sebentar.  Oke?
Oh tidak.  Ayah punya ekor.
Apa yang Anda tunjukkan?
Seluruh keluarga ada di sini dan
sekarang Anda harus melakukan drama ini.
Apakah Anda memberi saya sinyal?
- Kamu sangat konyol.
Apa itu..
Apa.. Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Jangan biarkan aku tidur
di malam dan pagi hari..
Di belakangmu, ku..
- Jangan kejar aku.
Aku sudah memberitahumu.
Tidak perlu terlalu mengomeliku.
Ini sudah cukup.
Kamu benar-benar keterlaluan.  Aku
memberitahumu bahwa di belakangmu, ..
Anda tidak membiarkan saya
tidur nyenyak di malam hari.
Dan pada siang hari
kamu mengejarku..
Maksudku, dia tidak
membiarkanmu tidur sepanjang malam
apa yang kakak
ipar lakukan, kakak?
Beritahu kami juga.
Diam..
Mereka berbicara omong kosong.
Lihat apa yang kamu
gantung di punggungmu.
Apa itu?
Ini.. Apa ini?
Mengapa kamu
membuangnya?  Ini blusku.
Bagaimana hal itu bisa terjadi di punggungku?
Anda datang ke sini seperti ini dan
kamu bertanya padaku.
- Bagaimana aku..
Diam saja.
Apa ini, Saudaraku?
Mengapa Anda memberi
kami demo tentang apa yang
terjadi di antara kalian
berdua di malam hari?
Apa ini, Kakak Ipar?
Kamu bahkan tidak membiarkan
saudaraku tidur sepanjang malam.
Itu berarti Anda
bertindak berbeda
secara pribadi dan
di depan umum.
Itu berarti secara
pribadi Anda adalah
pasangan yang serasi
dan di depan umum..
Musuh bebuyutan.  - Benar.
Apakah menurut Anda itu sangat lucu?
Apakah ada sirkus yang
sedang berlangsung di sini?
Tenang saja.
Lelucon yang bagus telah terpecahkan.
Penting bagi semua orang untuk tertawa.
Sai.
- Prity, jam berapa sekarang?
Bukankah sudah waktunya kuliahmu?
Lalu kenapa kamu duduk di sini?
Anda ingin menjadi CA kan?
Atau seorang model fesyen?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Sudahkah Anda memutuskan sesuatu?
Atau apakah Anda ingin tertawa saja?
Dan kamu, Beruntung.
Saya membayar biaya kuliah Anda
untuk belajar, bukan untuk berpesta pora.
Anda berpesta di
Pune minggu lalu, kan?
Saya tahu segalanya.
Anda tidak memiliki
keinginan untuk belajar.
Dan Beruntunglah jika kali ini Anda gagal
maka aku akan mengeluarkanmu.
Dan kemudian aku akan
mengusirmu dari rumah.
Kemudian Anda bisa terus berkeliaran
kesana kemari untuk mencari pekerjaan.
Dan Tara, kamu.
Kamu selalu tinggal
di rumah orang tuamu
bukankah kamu mempunyai
rumah mertuamu?
Anda memiliki seorang anak dan seorang suami.
Apakah Anda memiliki rasa
tanggung jawab atau tidak?
Pernahkah Anda bertanya kepada
suami Anda apa yang dia lakukan?
Dia berada di Kanada.
Istrinya ada di sini dan dia
juga memiliki seorang putri.
Apakah dia punya
tanggung jawab atau tidak?
Apakah kamu tidak menganggapnya lucu lagi?
Ibu dan ayah sedang duduk di sini.
Anda terus bercanda sepanjang waktu.
Seolah-olah ada lelucon
yang terjadi di sini.
Rajat..
Kalian seharusnya malu.
Tara, kenapa kamu menangis
karena perkataannya?
Apakah kamu tidak mengenal saudaramu?
Dia hanya menggertak, dia
tidak bersungguh-sungguh.
Tara.
Sayang, tenanglah.
Lihat, ini rumah
ayahmu juga, kan?
Anda dapat tinggal di sini selama
yang Anda inginkan dan sesuka Anda.
Jangan pedulikan kata-kata Rajat.
Dia hanya mengatakannya dengan santai.
Saya akan kembali.
Saudari.  - Kemana kamu pergi?
Tara.  - Tara.
Tara, kamu mau kemana?  Tara..
Kemana kamu pergi, sayang?
Niya perlu mendapatkan vaksinasi.
Saya membawanya ke
panti jompo Take and Care.
Baiklah Bu, aku juga
akan berangkat ke sekolah.
Tara, panti jompo itu sedang dalam
perjalanan, aku akan mengantarmu, oke?
Tidak, Kakak Ipar.
Tidak perlu untuk itu.
'Karena hujan deras'
'peringatan kuning telah
dikeluarkan di seluruh Mumbai.'
'Halo.
- Aku berangkat sekarang.'
'Sai sendirian di sekolahnya.'
'Bisakah kamu tinggal
bersamanya sebentar?'
'Peta menunjukkan
lalu lintas padat.'
'Tapi aku akan sampai di sana.
Saya akan segera sampai di sana.'
'Aku sudah menelepon ayah Sai.'
'Jadi, dia datang menjemputnya.'
'Oke.  - Datang.'
'Di mana Sai?
- Dia di sini bersamaku.'
'Apakah kamu kehilangan penglihatanmu?'
'Apakah dia Sai?'
'Sai, kamu baik-baik saja?'
'Jika anak ini adalah orang lain
lalu dimana Sai?  Telah melakukan..'